[音乐]建立强壮的颈部肌肉可能不会
在锻炼时将其列在首要任务清单上，但实际上您不应该
忽视他们，他们不仅增加了您的整体形象，而且对您有好处
来自国家的2008年健康报告
哥本哈根工作环境研究中心证明
加强脖子可以减轻该部位的疼痛，所以为什么不开始受益呢？
现在就自己动手，做一些哑铃锻炼脖子的练习
耸耸肩，这是针对您的肩膀和脖子的运动，因此
这里有双重好处，这是应该纳入的基本设置
进行任何颈部锻炼，为什么我们不先从那开始
手和手臂伸直身体站立，双腿臀部宽度
分开确保哑铃不要太重
您不应该过度劳累，否则之后可能会变得僵硬
手掌朝向您的躯干呼气，并一直抬起肩膀
这个姿势一秒钟然后说我不知道​​只是在开玩笑不会浪费你的
呼吸低下你的肩膀，在这里你可以做一个重复，从八点到十二点
代表休息30秒，然后第二次朝下重复两次
抵抗力，现在这是专门针对您的脖子的，但应该是
如果操作不当，请谨慎执行，可能会导致严重的人身伤害。
放在平坦的长椅上，面朝下，这样一来，您的脸颈和肩膀就垂下了
边缘拿一块轻量的盘子或一瓶水放在手中
现在可以将它牢牢地吸在头后
然后低下头，表示赞同，然后呼气，抬起头回到
保持起始位置一秒钟，做三组，每组八到十二个
代表，但要确保自己在紧张时不要过分紧张
某点立即停止
第三个单臂哑铃排，如果您想问一下手臂排必须做什么
用脖子我不怪你，简而言之，它几乎可以使你困惑
如果不是像二头肌卷发那样极度孤立，则进行锻炼
一次哑铃排几块肌肉也不例外，它们以您的目标为目标
肱三头肌的肩膀和颈背让自己成为一个舒适的平板凳
并用它支撑右膝盖，将左脚牢牢地放在地板上，
用左手哑铃弯腰，保持背部挺直
可能不会过度拉紧您的下背部并将右手放在
凳子来支撑，但您的左手的哑铃现在悬挂在地板上
向后举起手，直到上臂与地板平行为止
一秒钟，然后再降低它，做八到十二次​​，然后换边，
重复一遍，最好至少做三组切换
四号外侧再次提高了一项复杂的运动，不仅针对
你的脖子和陷阱，但你的肩膀和上臂也挺直
双脚分开与肩同宽的姿势，每只手握一个哑铃，让您的
手臂沿身体掌心悬挂，朝向躯干，膝盖稍微弯曲
降低下背部劳损并弯曲您的肘部，以获得更好的杠杆作用
双臂向两侧，好像您准备飞走并确保
您的上臂与顶部的地板平行，像这样
第二次吸气，然后慢慢放下手臂
那是一个代表，您将需要三组，每组八到十二次​​，就像
到目前为止，一切都很轻松，第五个前哑铃举起你就做到了
两侧，现在该在您面前做同样的事情了
前哑铃速率以肩膀的前部，陷阱和侧面为目标
颈部和上胸部肌肉举哑铃并站立
伸直双手，将大腿前部的手掌朝下
不用转动手掌就可以将右手向前伸到手臂
略高于平行于地板的位置，肘部略微弯曲，以确保您
请勿左右摇摆身体，这是不正确的形式
当您将手放在顶部时可能会降低锻炼的有效性
保持一秒钟的位置，然后将其放低至大腿重复
用左手继续，直到完成八至十二次休息
持续十秒钟，再像第一个一样做两套
第六位是正面朝上的抵抗是的，你做的是正面朝下的对应
已经，现在您将在另一侧进行操作，这几乎就像在煎炸
牛排，你知道如果只在一侧完成的话，就永远不会准备好了
面对您的脖子阻力，您将以三角肌为目标
肌肉和脖子的后方躺在平板凳上，方法与
正面朝下的阻力你的头颈和肩膀应该悬在空中
在长凳的边缘上，拿一块轻巧的盘子，将其固定在
吸气前额，并在保持头部的同时将头慢慢向后放低
重压额头，呼气，抬起头回到起点
保持一秒钟的位置，然后再重复三组，每组八到十二次
应该对你足够好
七号倒飞这将是我们的终结者
今天的颈部锻炼，尤其是因为它不会直接影响
净，然后抬起眉毛
这也应该是一个单独的练习，我会解释你的脖子，尤其是
它的背面与斜方肌以及其他肌肉紧密相连
背部的肌肉，例如菱形和三角肌，因此可以锻炼身体
真的值得您付出努力来加强上背部的力量
飞行只是针对菱形和三角肌，使您的
脖子和肩膀更强壮，更灵活地跪在长凳上
弯腰，彼此倾斜，每只手都拉哑铃
向前，让您的手臂垂在小腿的侧面，略微弯曲
您的肘部和手掌转过，以使它们面对您的小腿，确保您的
背部挺直，腰部不弯曲，您可以体验到
如果您做错了这项运动，那么腰部会感到不适，现在呼气，
慢慢将您的手臂向侧面举起，直到与地板托平行
再次吸气，然后慢慢呼气
[音乐]
deval不要忘了加热脖子，这是您身体的那些区域之一
当您的下肢受到拉力损伤时更容易受到伤害
背部和关节确保您在热身活动中花费一些时间
否则第二天甚至可能会导致脖子僵硬和疼痛
锻炼之后，下一次颈部锻炼不应该是唯一的锻炼方法
通常它与其他东西结合在一起的一天，培训师会争论
最好将它与您的手臂和肩膀配合使用或试一试
实际上，在胸部和背部一天并没有通用答案，因此请选择适合您的日子
感到最舒适，并将颈部训练融入其中
一个小技巧，但是如果您训练肩膀，可以将陷阱压在
第三，将脖子作为目标，这是额外的好处，降温同样重要
进行颈部锻炼后要降低温度，因为它通常可以使温度降低
在健身房被忽视，但专业教练建议不要这样做
剧烈运动后，您的肌肉被抽走，它们可能变得僵硬
如果你不在这里和那里稍微伸展一下
伸展使疲倦的肌肉急需一些柔韧性，
第二天你会感觉好些，最后不要像我说的那样过度使用它
在您的脖子比其他肌肉更脆弱之前，请保持
重量也比其他运动轻，每周也要三次
如果您觉得足够多，甚至可以将天数减少到两天
一天醒来太多而无法转过头来
不是您想体验的感觉，相信我，所以要保持脖子
安全，别折断，您还需要其他酷脖子和陷阱锻炼吗
如果您今天学到新知识，请在评论中让我知道
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面